Está aprendiendo.
En esta ocasión, en su
posición de gobernante,
me pidió que hablara en su nombre.
Regresé a la capital para presentarle
mis respetos a mi hermano,
a ti,
y para servir al rey.
No regresé a la capital
para servir como marioneta.
Pare verte llenar al Consejo
Privado con adulaciones.
Alejando a tu propio hermano...
Mi hermano dejó la capital para guiar
una misión diplomática muy delicada.
¿Qué misión?
Eso no es de tu incumbencia
como Consejero de Guerra.
No reconozco tu autoridad para dictar
qué es y qué no de mi incumbencia.
Eres la Reina Madre.
Nada más.
¿Abandonarías a tu rey en
su momento de necesidad?
Si quiere enviar por mí,
lo estaré esperando.
En Roca Casterly.
Vamos, esta la conoces.
Parece un animal.